### 2021-12-01 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

 Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang akan berfokus untuk melakukan \textit{Root Cause Analysis} menggunakan hasil \textit{trace} yang dapat digunakan untuk mengembalikan kinerja sistem setelah terjadinya regresi.

>>>>

Di sisi lain, muncul suatu teknologi berupa protokol komunikasi antar Microservice bernaama gRPC yang merupakan hasil inkubasi dari Google dan Cloud Native Computing Foundation yang menawarkan keunggulan kinerja dibandingkan protokol komunikasi REST \citep{g. 
r[pc}]  
 Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang akan berfokus untuk melakukan \textit{Root Cause Analysis} menggunakan hasil \textit{trace} yang dapat digunakan untuk mengembalikan kinerja sistem setelah terjadinya regresi.
